1)
  A. Tiene acceso secuencial y orden de búsqueda lineal. 

2)
  E. Todas las anteriores. El enunciado no habla de cual es más eficiente, por lo tanto de poder, se pueden todas las opciones para actualizar.  

3)
  D. Falta información, no especifica que tipo de baja se realiza.  

4)
  D. No tengo información suficiente para contestar. 

5)
  F. Algunas de las respuestas anteriores son válidas, es necesario 1 criterio y es suficiente con 2 criterios. 

6)
  C. Esta constituida por al menos un atributo del archivo donde esta definida 

7)
  G. Ninguna de las anteriores, un índice se implementa con archivos. 

8)
  D. Todas las anteriores son válidas. 

9)
  D. No tengo datos suficientes para responder

10)
  F. Ninguna, puede ser B*, B+... (Decir ES UN es definirlo completamente) 

11)
  D. Todas las anteriores son válidas 

12)
  A. Uniforme y aleatoria 

13)
  D. Todas las anteriores son válidas 

14)
  B. Se realiza al menos una de escritura y una de lectura. 

15)
  E. Ninguna de las anteriores, no usa densidad de empaquetamiento. 
